- el arte ascii
-actualizar en una funcion el tamaño de la terminal y su orden
-si se puede, buscar como hacer el el mazo se vea en horizontal y vertical
-divison de archivos como funciones y demas en otros archivos y mandarlos a llamar
-----------------------------------------------------------------------------------
Con respecto a la nueva estructura del archivo segun indicaciones:
1.Debe haber un archivo principal main.cpp, que deberá contener únicamente el llamado a las funciones principales del juego.
2.Debe haber una carpeta llamada src/, en la cual deben colocarse todos los archivos .h correspondientes al desarrollo del juego.

Nueva estructura del codigo:
1. El archivo main solo manejara codigo que sea necesario para la ejecucion del codigo (switch, condicionales, ciclos, llamados 
de funciones).
2. La creacion de las funciones se realizara en el archivo def.cpp que se encuentra dentro de la carpeta src.
3. Funcion que se crea dentro del archivo def.cpp es funcion que se debe agregar al archivo header.
4. El archivo header.h tendra la declaracion de las funciones, la insecion de librerias y la funcion de using namespace std; todo 
esto con el fin de minimizar la saturacion en nuestro archivo main.cpp.

*El archivo Mesa_mentirosos.cpp quedara como copia de seguridad, ademas se creo un archivo llamado Mesa_mentirosos_PRUEBA.cpp en donde pueden
modificar el codigo a su antojo*
